=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 13=
Q-Que fais-tu ?
- Écarte-toi !
- Que veux-tu ?
Pourquoi es-tu ici ?
Nous sommes sa famille après tout.
Elle est malade.
Bien sûr, nous devons vérifier son état.
Oncle,
Tante,
tu es là.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
Vous êtes ici depuis un certain temps maintenant.
Votre maison doit vous manquer.
Que diriez-vous de
J'organise votre retour
à votre domicile aujourd'hui ?
Vous nous mettez dehors ?
Vous ne comprenez pas.
Rassurez-vous.
Une fois rentré chez vous aujourd'hui,
tout ce que vous avez demandé
vous sera également livré.
Donc tu veux dire
si nous refusons de partir,
tu retiendras ce que tu as promis ?
Bien sûr.
Mais n'oubliez pas
C'est moi qui tiens ta vie maintenant.
Ma dame.
Que veux-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre attitude condescendante
me rend malade.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Pourquoi devriez-vous vivre
cette vie riche
en tant que princesse consort ?
Exactement!
Toi,
venez ici.
Toi...
Ma dame.
Nourrissez le nid de cet oiseau
pour moi.
Agenouille-toi et nourris-moi.
Plus haut.
N'oubliez pas
Ce qui compte le plus, c'est ta promesse envers moi.
Ils sont,
il y a encore une chose.
Aidez-moi à obtenir un poste
auprès de votre mari.
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est normal
qu'un homme ait des épouses et des concubines.
Plutôt que de laisser les autres
rivaliser pour obtenir des faveurs,
pourquoi ne pas me laisser m'en occuper ?
Nous vous aidons.
Tu m'aides ?
Quelle grande aide en effet.
Pas mal.
Maman, as-tu vu comment elle a agi ?
Tout cela était ton idée.
Pour gagner quelque chose,
tu dois donner en premier.
Je voudrais voir
comment vous l'obtiendrez.
Votre Altesse.
Vous n'êtes pas complètement rétabli.
Pourquoi es-tu sorti du lit ?
Votre Altesse,
J'ai une demande.
Parler.
Laissez-moi vous expliquer cela.
Son Altesse a accédé à votre demande.
Est-ce vrai ?
Alors Xu...
- Bien !
- Ziyi a vraiment supplié la princesse du comté
pour moi et le prince Xian ?
Attendez.
Depuis quand est-elle si gentille ?
Ce n'est pas de la gentillesse.
C'est la peur.
Vous avez vu comment elle a agi hier.
Nous l'avons complètement sous contrôle.
Sans parler de t'accepter comme concubine,
même si on lui demandait
de céder sa place d'épouse,
elle n'oserait pas refuser.
Son Altesse a dit
les mariages nécessitent des rituels.
Vous devez d’abord quitter le manoir.
Les deux familles pourront alors procéder
aux formalités.
Attendez.
Après toutes ces discussions,
tu nous fais toujours partir ?
C'est une question de bienséance.
Si vous insistez pour rester,
ton souhait ne sera pas exaucé.
Bien...
Elle n'oserait pas nous mentir.
Bien.
Nous allons déménager.
Mais
Je dois clarifier cela
avec Son Altesse personnellement.
Qui est là ?
Nous sommes ici pour voir la princesse du comté.
Pourquoi?
Quelque chose d'important, bien sûr.
Est-ce qu’un simple serviteur peut s’en mêler ?
Pour avoir dérangé Son Altesse,
par la loi,
Je devrais t'arrêter.
C'est un malentendu.
Ils sont les invités du manoir,
ne connaissant pas les règles.
Ils n'avaient pas l'intention de faire du bruit ici.
Maintenant que Lady Hong est là,
Peux-tu nous emmener
rencontrer la princesse du comté ?
Même si vous êtes des invités,
Son Altesse n'est pas disponible
à votre guise.
Écoutez, voilà le truc...
Bien.
Suis-moi.
Reste silencieux.
Laissez-moi parler.
Est-ce que ça va ?
Oui, oui !
La médiation de Lady Hong est appréciée.
Allons-y.
Dépêche-toi!
Votre Altesse,
ce sont la famille de Lady Xu.
Ils partent aujourd'hui.
Et comme ils ne t'ont pas encore rencontré,
ils sont venus lui rendre hommage.
Ils
je veux te remercier
pour avoir facilité cette splendide union.
Si Ziyi n’avait pas insisté,
Je ne m'embêterais pas
avec de telles futilités.
Mais puisque j'ai accepté,
Je vais m'en occuper correctement.
Retournez immédiatement à la maison
pour préparer les préparatifs du mariage.
Vous en avez vu la preuve.
Rentrez simplement chez vous.
Nous partons tout de suite.
Immédiatement.
- Merci pour votre gentillesse.
Je les escorterai dehors.
Aller.
Allons-y.
Ma dame,
Devrions-nous emballer ces articles ?
Oui.
Prends tout.
Prends-les.
Compris.
Dépêchez-vous et faites vos valises.
Pour qui se prend-elle ?
Exactement!
Ils nous donnent des ordres sans arrêt.
C'est vraiment énervant !
Continuez à faire vos bagages.
Je reviens tout de suite.
Paquet...
Je n'ai jamais vu
quelqu'un de si fier de se marier
un phtisique mourant.
Un phtisique d'un nid doré.
Les rumeurs disent qu'il n'est pas seulement malade,
mais un débauché aussi.
Dans la chambre à coucher,
il aime torturer les femmes.
Incroyable!
Mais Son Altesse avait de bonnes intentions.
Elle ne connaît peut-être pas ces secrets
et je pense que c'est un bon match.
Exactement.
Quelle absurdité est-ce là ?
Rien.
Espèce d'idiot !
Quelles bêtises racontes-tu ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu m'as poussé ?
Que fais-tu?
- Quelles bêtises racontes-tu ?
- Je ne dis pas ça !
Je vais te battre à mort !
Comment oses-tu dire des bêtises !
Lâcher!
Que se passe-t-il ici ?
Qing!
Lâcher!
Lâche-moi.
Père! Mère!
Cette femme sans vergogne
répand des rumeurs vicieuses !
Elle a dit que la princesse du comté avait arrangé
pour me marier
au fils mourant d'un homme riche !
Quelles bêtises racontes-tu ?
Ma fille épousera le prince Xian,
héritier du manoir !
Exactement.
Séparez-les immédiatement !
Lâche-moi !
Lâcher.
Arrêtez de vous battre !
Ma dame.
Vous avez poussé Lady Hong.
Elle porte
L'unique héritier du prince Rui.
Essayez-vous de nuire à l'héritier ?
Je ferai mon rapport à Son Altesse.
Ne dis pas de bêtises !
Je vais bien.
Tout le monde, partez.
Compris.
Tu es gentil.
Vraiment bienveillant.
Q-Que se passe-t-il ici ?
Aidez-nous s'il vous plaît !
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Se lever.
D'après ce que tu as dit,
Je comprends maintenant la situation.
Lady Xu a plaidé
un mariage pour toi,
mais pas au prince Xian.
Vous avez mal compris.
Une fois que vous vous rendez aveuglément
au mariage,
il n'y a pas de marche arrière possible.
Tu devras te marier.
Et elle restera sans entrave.
Cette vile femme !
Je vais la tuer !
Madame Hong,
que devrions-nous faire maintenant ?
Laisse-moi réfléchir.
Oh non!
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???